Pepito tenia 7 perros.
Tres murieron, 2 se escaparon y solo quedaron 2.
Los 2 se llamaban Lala y Toto eran un pug y un pastor aleman. 
No les gustaba salir a pasear.
Un dia Pepito decidio llevarlos al parque, donde conocio a Maria.
Maria era una estudiante de medicina en la universidad de Berlin.
A ella le encantaron los perros de Pepito, y Pepito en si era un 
buen conversador.
Mientras jugaban con los perros Pepito la invito a tomarse un cafe.
Pepito decidio encargarle sus perros a Maria mientras iba por el cafe.
Ella se quedo en una banca esperandolo.
Cuando Pepito regreso se encontro con Maria desesperada buscando a Lala 
que al parecer se libero de su collar y habia salido corriendo.
Pepito empezo a buscar con Maria pero al no encontrar a Lala
empezo a sentir temor. Temor de perder a otro de sus perros.
Mientras Pepito corria en busca de  Lala Maria vio que Toto 
empezo a olfatear y queria ir hacia una direccion en especifico.
Maria entonces penso Toto debe estar buscando a Lala.